Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
"Tide of Love"
(Episode 1)
Sinabi ito ng propesor
nang ipaliwanag niya ang pananaw.
Kung mas malaki ang paghahambing na bagay,
mas maliit ang hitsura ng isang tao.
Sa ngayon.
Ako ang langgam sa loob ng larawang iyon.
Nanay.
Nakakuha ako ng part-time na trabaho.
Sa sobrang kahihiyan hindi ko man lang maiangat ang ulo ko.
Anong klaseng trabaho ito.
Mas partikular
Hindi ko lang kayang sabihin sa iyo.
Pero.
Gamit ang perang binabayaran nito,
Makakatakip na rin ako sa wakas
iyong mga bayarin sa ospital.
Kung maaari ka lang maging malusog muli,
Wala talaga akong pakialam
tungkol sa pride ko.
Kahit bata pa ako,
pero ngayon,
Medyo nanigas ako.
Kung maayos ang iyong operasyon.
Kaya kong tiisin ang kahit ano.
kaya ko
gawin kahit ano.
Hello.
Ang ikasampu.
Ibigay mo sa akin ang maleta.
ayos lang.
gagawin ko.
Wala man lang hello.
Wala ni isang salita.
Para akong isang uri ng produkto.
Ikaw ang ika-sampung pinili ng mag-aaral sa sining
pinili ako ng secretary ko.
Nakikitulog lang ako sa mga art students.
Mayroon akong tatlong panuntunan.
Una.
Halika sa tuwing tatawag ako.
Pangalawa.
Panatilihin ang iyong distansya mula sa lahat maliban sa akin.
Pangatlo.
Ganap
pagsunod.
Lumayo sa lahat.
Pati mga professor ko.
Pati mga kaibigan ko.
Maging ang aking malikhaing mundo.
At ang klase ko sa Lunes?
Naiintindihan mo ba?
Oo.
Naiintindihan, ginoo.
Ano itong sugat?
masakit ba?
ayos lang
ngayon din.
Kung lalabag ka sa aking mga patakaran,
Kaya kitang saktan ng higit pa rito.
Naiintindihan mo ba?
Itigil na natin.
Kaya malamang na mawalan ka rin ng kontrol...
Pumasok ka.
Iniwan kong blangko ang oras at halaga ng kontrata.
Ikaw ang magdesisyon.
Mas mataas ang halaga,
mas kakayanin mo.
Mga bayad sa operasyon ni nanay.
tuition.
Tiisin mo.
Kapag natapos na ang gabing ito,
baka magbago ang lahat.
Han Jae-hoon.
Siya lang ang unang partido sa kontrata.
Lahat ng ito
trabaho lang sa akin.
Pagkatapos.
Isang gabi.
At isang libong dolyar.
Mukha ba akong nakakaawa sa iyo?
Sige.
Pero.
Dalawang libong dolyar?
Baka mas masaktan pa.
Magiging okay ka ba?
Aray!
Ano ang expression na iyon ngayon?
Kung hindi mo gusto
masasabi mo na ngayon.
Hindi.
ayos lang.
Magpahinga ka.
Mula ngayon,
magiging pamilyar ang lahat.
Ang iyong mga kasanayan sa paghalik ay
mas mahusay kaysa sa naisip ko.
Mas kahanga-hanga kaysa sa inaasahan ko.
Mula ngayon, oras mo na
iyong katawan
at minsan pati puso mo
lahat ng ito ay sa akin.
baliw ka.
Sir.
Oo.
baliw ako.
Tingnan mong mabuti.
Ito ang gusto mo.
"Tide of Love"